Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Épée et Bien-aimé]
[Épisode 17]
Moi, Fei Tianqing,
le intendant de cinquième génération
du manoir de Wangquan,
je ne suis pas assez compétent
et je ne peux vous accompagner que jusqu'à un certain point, Maître.
Je n'ai
finalement pas déçu la famille Wangquan.
Rhum,
C'est elle dont tu n'arrêtais pas de me parler.
Longue Weiyun.
Jeune maître Fugui,
votre pouvoir spirituel…
les réserves s'épuisent.
Cela m'a demandé tellement d'efforts
pour obtenir
ce corps auquel vous tenez tant.
Comment pourrais-je abandonner ?
Vous avez dit un jour
Vous ne céderiez jamais aux menaces, n'est-ce pas ?
Eh bien,
Et si j'utilisais ce corps ?
tuer votre femme
et votre cousin ?
Y aurait-il encore
Pas de haine
dans ton cœur ?
Rhum!
Jeune Maître Rumu !
Puisque ton cousin
il ne ressent pas la haine dans son cœur,
alors…
Tu mourras en premier !
Weiyun,
si cela s'était passé dans le passé,
Ça ne m'aurait pas dérangé que tu me tues.
Mais pas cette fois.
Fugui.
Rhum,
Je ne l'ai piégée que temporairement.
Pour purger son corps de l'aura démoniaque du Renard Noir ,
Elle doit le faire elle-même.
Laissez-moi essayer.
J'utiliserai ma soie d'araignée
pour pénétrer sa conscience.
et essayez de la réveiller.
Sois prudent.
D'accord.
Ne t'inquiète pas.
Longue Weiyun.
Je ne veux pas te devoir quoi que ce soit.
Longue Weiyun…
Oh non.
Dans sa conscience,
Je ne peux pas la toucher.
Quan Rumu,
J'ai fouillé
les royaumes humains et démoniaques à la fois
et n'a toujours trouvé aucun moyen de te sauver.
Pourquoi?
Je ne veux pas te devoir quoi que ce soit.
Long Weiyun,
Le jeune maître Rumu n'est pas mort.
Il est juste dehors.
Si tu viens avec moi,
Vous le verrez.
Longue Weiyun.
Qingtong,
Le temps presse.
Réveillez-la vite.
Après avoir profité de la rosée matinale,
Rumu pourrait mourir au crépuscule sans regret.
Rhum?
Jeune maître Fugui.
Oui?
Qu'est-ce que cela signifie?
Pourquoi
le jeune maître Rumu est-il
Il y a un nom dessus ?
« Après s’être baigné dans la rosée du matin,
on pourrait mourir au crépuscule sans regret. »
C'est comme ces petites fleurs...
une fois que la plus belle pluie
a caressé leurs pétales,
La durée de leur vie n'a plus d'importance.
C'est le jeune maître Rumu qui a écrit ça ?
Donc,
cette ligne est
à propos de son histoire ?
Quan Rumu...
Je ne veux pas te devoir quoi que ce soit.
Après avoir profité de la rosée matinale,
Rumu pourrait mourir au crépuscule sans regret.
« Après avoir profité de la rosée du matin… »
"Après avoir profité du soleil…"
"Rumu peut mourir…
au crépuscule sans regret.
Longue Weiyun.
Qui es-tu?
Que signifie ce poème ?
Après avoir profité de la rosée matinale,
On pourrait mourir au crépuscule sans regret.
Long Weiyun,
Le jeune maître Rumu n'est jamais mort.
De plus,
Il ne t'a jamais détesté.
Rosée du matin…
Rhum…
En réalité, il ne m'a jamais détesté ?
Comment peut-il exister un tel imbécile
dans ce monde ?
Longue Weiyun.
Votre amour et votre haine
ne devrait pas être contrôlé par quelqu'un d'autre.
Je suis Long Weiyun, un véritable dragon.
Comment aurais-je pu laisser faire ?
Une créature maléfique comme toi
décide qui je hais ou qui j'aime ?
Renard noir,
vous n'êtes pas
Je m'échappe aujourd'hui.
C'est impossible.
Je suis un clone de Madame,
né de la haine pure.
Je n'ai pas de forme physique.
Comment pourrais-tu me rattraper ?
Es-tu son seul clone ?
dans le cercle ?
Pourquoi vous révélerais-je le secret de Madame ?
Je sais ce que vous pensez.
Vous voulez économiser
Ce père froid et sans cœur que vous avez,
n'est-ce pas ?
Quelle blague !
Le monde t'a abandonné,
Et vous voulez toujours faire demi-tour ?
Tu es vraiment un imbécile.
Wangquan Fugui, écoute bien.
Ceux qui aiment sont voués
à être déçus.
Seule la haine
est éternel.
Wangquan Fugui,
Vous ne pouvez pas échapper à Madame.
Bien,
regarder.
L'aube approche.
Dernièrement,
chaque fois que je m'endors,
Je crains
Je ne verrai plus jamais le soleil se lever.
Weiyun,
vous assisterez au lever du soleil
Avec moi, n'est-ce pas ?
Tu me l'as toujours dit
continuer d'avancer.
Puisque tel est le cas,
dites-moi-
comment
Le Renard Noir prend-il possession de votre corps ?
Et pourquoi
Êtes-vous venu à Luming Valley ?
Est-ce vraiment important ?
Oui.
Je voulais te ramener à la vie.
Je ne voulais pas te devoir quoi que ce soit.
J'ai parcouru tous
les royaumes humains et démoniaques,
mais tous les guérisseurs que j'ai consultés disaient
la même chose :
Tu étais irrémédiablement perdu.
Ils disent,
N'essayez pas de forcer ce que le destin n'a pas permis.
Mon asthme—
sinon pour toi,
De toute façon, je n'aurais pas tenu longtemps.
Quan Rumu,
N'oubliez pas ceci :
On peut mourir d'asthme.
mais pas pour avoir essayé de me sauver.
Plus tard,
Cette créature maléfique est venue à moi.
Il disait qu'il y avait un moyen de vous sauver.
Puisque vous et Wangquan Fugui êtes apparentés,
si je prenais son épée méridien
et l'utiliser
pour reconnecter vos méridiens brisés,
tu pourrais vivre.
Et vous avez cru à un tel mensonge ?
Tous les membres du clan des dragons
sont formés à la médecine.
Au moment où il l'a dit,
Je savais que c'était vrai.
C'est juste
que je n'y avais jamais pensé auparavant.
Vous me connaissez.
Tu sais
Je n'accepterais jamais cela.
Bien sûr que je sais.
Mais au fond de moi,
une voix me disait
c'est peut-être
Je pourrais tuer cette personne
et vous forcer à l'accepter.
Peut être...
Je pourrais enfin vous rembourser tout ce
que je vous dois.
Et à partir de ce moment-là,
On serait quitte.
Voilà comment...
Cette chose maléfique a pris possession de mon corps.
Weiyun,
comme tu le sais,
JE…
Je sais ce que vous voulez dire.
Tu ne m'as jamais éprouvé de ressentiment.
Tout ce que tu as fait pour moi...
Vous l'avez fait volontairement.
Mais Quan Rumu,
Vous devriez le savoir maintenant
ce que ton père dérangé
a fait à ma mère.
L'intensité de ma haine pour lui
n'a d'égale que la douleur
Votre gentillesse me touche.
Des failles dans ce monde
Il est tout simplement impossible de les relier.
Alors, Rumu,
Laissez-moi partir
et passer à autre chose.
J'ai une dette envers Wangquan Fugui.
Mon écaille de dragon en est la preuve.
Il pourra me demander une faveur.
Peu importe ce que c'est,
Je veillerai à ce que cela soit fait.
Jeune maître Fugui,
penses-tu
le nœud entre eux
pourrait être dénoué si Quan Jingting
étaient morts ?
Il existe une autre façon de résoudre ce problème.
Mais le moment n'est pas encore venu.
Fugui.
Je vous aiderai à renvoyer le Renard Noir.
Vous ne devez jamais
revenir
au manoir de Wangquan.
Ce qui réprime et lie le Renard Noir
C'est le pouvoir de mon sang Dongfang.
Une fois que cela échappe à mon contrôle,
Vous ne pourrez pas le supprimer.
Bien.
Envoyez ensuite le Renard Noir
près du manoir de Wangquan.
Laissez le reste
pour moi.
Jeune Maître.
— Monsieur Fei ?
— Je vous ai enfin trouvé.
M. Fei ?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Jeune Maître,
Il y a quelques mots
que je dois vous dire en privé.
Jeune Maître,
Je t'ai enfin revu.
M. Fei,
qu'est-ce qui t'est arrivé?
M. Fei !
Maître...
M. Fei,
Ne parle pas encore.
Je le sais déjà.
Jeune Maître,
l'épée...
Prends-le.
Jeune Maître,
je
n'y arrivera pas.
M. Fei,
C'est absurde.
Tenez bon.
Jeune Maître,
Ne blâmez pas le Maître.
Il a lui aussi son propre fardeau à porter.
Je comprends.
Bien.
Ne soyez pas trop dur avec vous-même.
Même avec d'innombrables fardeaux,
Madame,
Maître,
et moi
Ils veulent tous juste toi…
trouver le bonheur au final.
J'ai toujours su—
Tu prends le plus soin de moi.
Les fleurs printanières
sur les collines sont si parfumées.
Le sorbet est délicieux en été.
Les fruits d'automne recouvrent toute la montagne.
Et en hiver,
rien ne vaut un bon pot de vin chaud.
Toutes ces choses...
Jeune Maître,
vous devez
Essayez-les tous.
Jeune maître Fugui,
Tu étais si bien nourri
quand tu étais petit.
Pourquoi avez-vous
devenir si mince ?
M. Fei,
depuis que je suis petit,
Tu as toujours été celui qui a le plus pris soin de moi.
Dans cette vie, je n'ai aucun moyen de te remercier.
Alors dans l'autre vie…
Permettez-moi de bien vous servir.
Fugui,
Nous sommes tout près du manoir maintenant.
Donnez-moi cette chose maléfique.
Je peux le maîtriser.
Reviendras-tu ?
Bien sûr que oui.
Je reviendrai.
Non, vous ne le ferez pas.
Tu veux juste retourner
mourir avec Quan Jingting.
Ainsi, Long Weiyun pourrait passer à autre chose.
et vous paierez pour les péchés de Quan Jingting.
avec votre propre vie.
Ai-je raison ?
Mais Rumu,
Tu es son fils,
et tu es aussi ma chère cousine.
Rien de tout cela n'est de votre faute.
Fugui,
toi…
Il est bruyant.
J'ai scellé ses points d'acupuncture.
Surveillez-le de près.
Jeune maître Fugui,
Je sais que je ne peux pas venir avec toi.
Mais vous y allez seul…
Ne t'inquiète pas.
J'ai déjà contacté
la famille Li de Peach Garden.
Ils ont rallié
plusieurs familles prestigieuses.
Ils seront bientôt là.
Qingtong,
après mon départ,
Emmenez d'abord Rumu à la piscine froide.
puis revenez ici
pour me rencontrer.
Jeune maître Fugui,
promets-moi
Tu feras attention tout seul.
Je serai là.
J'attends ton retour.
Ne t'inquiète pas.
[Manoir Wangquan]
Vous tous-
Ton pouvoir spirituel a été scellé.
Vos épées confisquées,
et vous ne l'avez pas fait
consommé pendant cinq jours.
Quoi?
Vous ne cédez toujours pas ?
Bien.
Voyons
Combien de temps pouvez-vous tenir ?
Allons-y.
Fugui senior.
Où est le Maître ?
Dans le Tombeau de l'Épée.
Et Quan Jingting ?
Il est parti.
Il semblerait qu'il s'en soit pris à quelqu'un.
Il n'est toujours pas revenu.
Il a dû s'en prendre à M. Fei.
Monsieur Fei n'a-t-il pas été enfermé
lui aussi dans le Tombeau de l'Épée ?
Il s'est échappé ?
Il t'a donné ton épée ?
Junior Feng,
Vous restez ici avec tous les disciples.
Li Muhai devrait arriver bientôt.
Oui.
Sois prudent.
Père.
Je suis arrivé trop tard.
Tu as beaucoup souffert.
Tout est prêt.
Veuillez me suivre dans le hall principal.
À l'heure actuelle, la plupart des membres
de l'Alliance Yiqi
sont les hommes de Quan Jingting.
C'est inutile
pour revenir maintenant.
S'il vous plaît, faites-moi confiance juste cette fois-ci.
Cette essence d'épée…
[Salle du Ciel et de la Terre]
[Exterminer tous les démons]
Maître Quan est là.
Cousin,
Que signifie ceci ?
Je suis parti pour réprimer mes démons,
et vous avez profité de l'occasion
pour rappeler votre fils traître.
Que manigances-tu ?
Quan Jingting.
N'oubliez pas.
Tant que moi, Wangquan Hongye,
je respirerai,
Je reste le chef de l'Alliance Yiqi.
Tout le monde,
Wangquan Hongye peut être ici.
mais allez-vous vraiment
laisser le soldat,
qui a trahi
l'Alliance Yiqi pour des démons,
Tenez-vous sous cette plaque ?
[Exterminer tous les démons]
Ce jour-là,
devant nous tous, le soldat
Il abandonna son épée et s'éloigna.
Nous étions tous là.
Nous l'avons vu.
Exactement.
Il ne peut pas être ici.
"Exterminez tous les démons."
Ce que nous devons exterminer maintenant
c'est toi, un trompeur
et démon de la manipulation de la vérité !
Ça suffit, jeune maître Li.
Votre père a peut-être perdu ses deux jambes,
mais il restait
le complice de Wangquan Hongye
dans la mort de tant de jeunes maîtres.
Il joue la victime depuis des années,
Et vous y avez vraiment cru ?
Le renard noir
n'existe même pas.
Quan Jingting,
Vous prétendez que le Renard Noir n'existe pas ?
[Exterminer tous les démons]
Bizarre.
Oui.
Tout le monde,
Ce n'est rien d'autre qu'une illusion
qu'il a créée par sorcellerie.
Il a déjà pactisé avec des démons.
On ne peut se fier à aucun de ses mots !
Que…
Oui.
Quan Jingting !
Vous êtes un menteur invétéré,
et vous avez causé la mort de M. Fei.
Aujourd'hui,
Tu vas le payer de ton sang !
Vous avez un penchant pour la mort.
Reculez tous.
[Exterminer tous les démons]
Il...
En fait, il est…
Ça doit être ça.
C'est un démon.
Oui.
C'est lui.
Quan Jingting,
comme prévu,
Tu es un démon.
Wangquan Fugui,
Vous croyez vraiment que cela va nous détruire ?
Si l'Alliance Yiqi
ne peut pas servir Madame,
alors vous tous
doivent mourir.
Tuer!
[Wangquan]
♪ Le givre et la neige sur mon épée,
mon reflet ♪
♪ Suivez-moi pour découvrir le sens du
tirage de la lame ♪
♪ La solitude se cache sous mon regard ♪
♪ Doucement tombant,
se transformant en guide ♪
♪ Perdu dans un vaste labyrinthe, jamais effrayé ♪
Bien joué!
♪ Le destin appelle, la volonté de protéger ♪
Wangquan Fugui,
Vous avez enfin déclenché
la Frappe Ciel et Terre.
♪ Le sang bout, déjà éveillé ♪
Madame peut être ranimée !
L'immensité du ciel et de la terre,
♪ Brûlant de mille feux, porteur de vie ♪
Tout cela dans une seule épée !
Casser!
[Exterminer tous les démons]
♪ Je marche à travers le ciel et la terre ♪
♪ Les pas ne s'arrêtent jamais entre eux ♪
♪ Découvrir tous les coins du monde ♪
♪ Le voyage de la vie, sans peur de la fin ♪
♪ La vie et la mort passent vite,
le bien et le mal sous toutes leurs formes ♪
♪ Le bien et le mal ne sont qu'une question de
pensée ♪
♪ Bien que brisé, bien que perdu,
je chercherai toujours ♪
[Exterminer tous les démons]
♪ S'accrocher fermement au véritable sens d'
innombrables épées ♪
L'essence de cette épée est…
♪ Immuable,
mon cœur reste le même ♪
La frappe Ciel et Terre.
[Exterminer tous les démons]
La prophétie est réelle.
La prophétie est réelle !
Que faites-vous tous ?
Le Soldat vient de prouver
que le Renard Noir existe.
Quand le renard noir
vous possédait,
C'est lui qui t'a sauvé !
Non seulement cela…
il a fait ses preuves
être celui-là même
prédit dans la prophétie du Troisième Jeune Maître
qui déclencherait la Frappe Ciel et Terre
pour briser le cercle.
C'était la première fois qu'il l'utilisait.
et c'était déjà tellement puissant.
Nous ne pouvons pas le laisser vivre
et mettre en danger l'humanité.
C'est exact.
Nous ne pouvons pas prendre ce risque.
S'il parvient à déclencher
la Frappe Ciel et Terre,
Un jour, il brisera le cercle.
C'est exact.
L'Alliance Yiqi ne peut tolérer
une telle menace.
Droite.
Il a consumé sa vie
par son sang spirituel.
Son cœur est déjà vidé de son sang.
Est-ce que tu
As-tu une conscience ?
Chef,
À l'instant, nous étions aveuglés par les mensonges,
ils crurent aux calomnies de Quan Jingting,
et vous a fait du tort.
Mais
C'est parce que Quan Jingting était possédé
par le Renard Noir.
qu'un tel chaos ait éclaté.
Si un jour,
comme le disent les rumeurs,
le Soldat lui-même
est possédé par le Renard Noir...
Le soldat
ne sera jamais possédé par le Renard Noir !
Pas aujourd'hui.
Mais qu'en sera-t-il demain ?
Ou le lendemain ?
Si un jour,
Le soldat se tourne alors vers le Renard Noir,
qui parmi nous aujourd'hui
Pourrait-il résister à
son Attaque Ciel et Terre ?
Vous tous
se retournèrent contre le Soldat
lorsque d'innombrables épées
lui transperça le cœur.
Voilà pourquoi tu as peur maintenant.
Toi...
Tout le monde…
ce que le soldat a fait aujourd'hui
restaure l'honneur du nom du chef.
C'est touchant
et louable.
Mais ce que dit Maître Ximen
Il a raison.
Nous ne pouvons ignorer
la prophétie du Troisième Jeune Maître.
Le Soldat a maintenant déclenché
la Frappe Ciel et Terre.
Le chef est son père,
Ses sentiments sont donc compréhensibles.
Mais
en tant que chef de l'Alliance Yiqi,
vous devriez mettre
le bien de tous
avant les liens familiaux.
Chef, vous devriez privilégier le bien de tous.
Tu es...
Vous me forcez !
Écartez-vous ! Vous tous !
Maître.
J'ai quelque chose à vous dire.
Je m'appelle Wangquan Fugui.
Salutations, Maître.
Fugui,
Ignorez-les.
Allons-y.
Père, je vous dis adieu.
Mais avant de partir,
Je dois terminer une chose.
La famille Wangquan
ne doit pas décevoir les peuples de ce monde.
Aujourd'hui,
Je vais retirer le méridien de l'épée du soldat
pour éviter de futurs problèmes !
J'ai pris ma décision.
Faites-le maintenant.